Aku sangat ingin menikah denganmu.
Dan Laksmi...
Aku melakukan ini bukan
karena aku kasihan padamu.
Saya sangat mencintai kamu.
- Cukup!
Cukup dengan cinta ini.
Diam!
Silakan.  Apa yang kamu katakan?
Cinta apa?
Dia?  Kamu mencintai dia!  Siapa dia?
Dia tidak bisa memegang lilin untukku.
Dan kamu mencintainya!
Dia tidak layak untukmu.
Dia tidak cocok dengan statusmu.
Dan kamu bilang kamu mencintainya.
- Ya.  Saya mengatakan itu.
Saya mengatakan itu.
Saya suka Lakshmi.
Saya akan terus mengatakannya.
Aku akan mengatakannya sampai aku mati.
Saya suka Lakshmi.
Tolong jangan katakan itu.
Ya, aku mencintainya.
TIDAK.
Malishka.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Lakshmi sudah cukup
bertoleransi, begitu pula aku.
Sekarang, jika kamu mengucapkan sepatah kata
pun terhadap Lakshmi, itu tidak baik, Malishka.
Saya memperingatkan Anda.
Benarkah, Resi?  Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu?
Anda mengatakan bahwa
Anda jatuh cinta dengan Lakshmi.
Bukankah kamu mempermalukan
Malishka dengan mengatakan itu?
Hanya melihatmu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu ada di mana?
Anda dan Malishka akan menikah.
Ini adalah 'mandap'.
Anda akan mengambil
sumpah pernikahan bersamanya.
Dan sekarang, kamu berkata
bahwa kamu jatuh
cinta dengan gadis lain!
Apakah kamu sudah sadar?
Apakah kamu berpikir jernih?
Anda menyuruh Malishka
untuk tidak berbicara.
Bibi, aku benar-benar minta maaf.
Apapun yang terjadi...
Banyak hal terjadi
dalam keadaan seperti itu.
Saya sangat minta maaf.
Bibi, apapun yang terjadi
saat ini adalah kebenarannya.
Saya sangat mencintai Lakshmi.
Resi.
Aku yang salah.  Maafkan
aku, Malishka dan Bibi Kiran.
Butuh waktu lama bagi saya
untuk memahami perasaan saya.
Tapi inilah kebenarannya.
Saya tidak bisa mengatakannya sampai
sekarang.  Aku menyembunyikan cintaku padanya.
Aku menyembunyikan perasaanku.
Anda seharusnya menyembunyikannya.
Kamu seharusnya
menyembunyikan cintamu selamanya.
Kenapa kamu harus menyatakan
perasaanmu di depan semua orang?
Dan izinkan aku
memberitahumu satu hal, Rishi.
Anda mengira dialah orang yang
Anda cintai, tetapi Anda salah.
Dialah yang kucintai, paman.
Dan aku tahu bahwa
cintaku padanya adalah sejati.
Anda bisa mempercayai saya jika Anda mau.
Jika Anda tidak percaya,
saya tidak terlalu peduli.
Itu membuat perbedaan.
Apa yang kamu katakan, Resi?
Itu penting bagiku, Rishi.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Itu penting bagi saya.  Tolong jangan.
Silakan.  Tolong jangan katakan ini.
- Malishka.
Itu penting bagi saya.  Memang benar.
Malishka...
- Aku...
- Resi...
Malishka, tenanglah.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak.
- Dengar, aku...
Aku benar-benar tidak bisa menikahimu
karena aku mencintai Lakshmi.
Anda tidak.
- Malishka, dengarkan aku.  Saya suka Lakshmi.
Dan ini tidak adil bagi Anda.
Bagaimana kamu bisa menjalin hubungan
dengan orang yang tidak mencintaimu?
Aku tidak bisa mencintaimu.  Aku tidak bisa menikah denganmu.
- TIDAK.
Lihat... Tidak.
- Aku suka Lakshmi.  Itu sebabnya aku melamarnya
di depan semua orang.  - TIDAK!
TIDAK!
- Malishka, aku minta maaf.
Tidak, dia tidak melakukannya.
- Hentikan, Resi.
Resi tidak...
- Malishka...
Rishi tidak mencintainya.
- Saya minta maaf.
Tidak...
- Malishka...
Malishka!
- Dia tidak mencintainya!
TIDAK!  - Malishka!
Dia tidak mencintai Lakshmi.
Dia tidak mencintainya.
Malishka!  - Jangan!
TIDAK!  - Malishka!
Resi mencintaiku.
Dia hanya mencintaiku.  Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan menikah dengan orang lain.  Aku
tidak akan membiarkanmu menikah dengan orang lain.
Aku akan...
- Tidak, Malishka.
Malishka, tolong.
Anda mungkin terluka.
Malishka, tidak.
- Tolong berhenti, sayangku.
Berhenti.
Resi adalah milikku.
Dia milikku.  Resi...
Kamu... Kamu milikku.
Anda tidak bisa menjadi milik orang lain.
Dan kamu... Kamu
merebut Rishi dariku, kan?
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Malishka...
- Malishka!
Sonal, ikuti dia.
Pastikan dia tidak melakukan apa pun.
Tolong hentikan dia.
Jika terjadi sesuatu pada
putriku, aku tidak akan...
Malishka, berhenti.  Malishka, tolong.
TIDAK!  Jangan tutup pintunya.  TIDAK!
Malishka, tolong buka pintunya.
Malishka, buka pintunya sekali.
Tolong dengarkan aku sekali.
Tolong bukakan pintunya.
Malishka.
pribadi!  Malishka!
- Bibi, dia tidak membuka pintu.
Malishka!  - Malishka!
Malishka, tolong buka pintunya.
- Tolong sayang.  Aku memohon padamu.
Malishka.
- Malishka, buka pintunya.
Malishka, ini salah sayang.
Mengapa Anda menghukum
diri sendiri karena orang lain?
Buka pintunya, sayang.
TIDAK!  Saya tidak akan membuka pintu.
Malishka, ayo cari solusinya.
Tolong bukakan pintunya.
Tolong, Malishka.
Malishka!
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa dia berhenti bicara?
Buka pintunya.  - Malishka!
Malishka!
- Malishka, tolong buka pintunya.
Diam.  Putriku tidak
mengatakan apa pun karenamu.
Ya Tuhan!  Saya harap gadis
gila ini tidak melakukan sesuatu.
Tidak. Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Malishka, tolong buka pintunya.
Malishka!
Bibi... Bibi, lakukan sesuatu.
Bibi, tolong.
Temukan cara untuk membuka pintu.
Bibi, tolong lakukan sesuatu.
Tolong bukakan pintunya.  Silakan.
Tolong, bibi.  Lakukan sesuatu.
Buka pintunya.
Tolong lakukan sesuatu, bibi.
Lakukan sesuatu, bibi.
- Rishi, jika putriku melukai dirinya sendiri,
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi
saya tidak akan mengampuni Lakshmi.
Tidak, bibi.  Tolong jangan khawatir.
Dan Lakshmi membantunya.
Tidak ada yang akan terjadi karena dia.
Jangan khawatir.  - Diam, Resi!
Ini semua salahmu.
Alih-alih mengucapkan janji pernikahan
bersamanya, Anda malah memegang tangan Lakshmi.
Tahukah kamu apa yang
dirasakan Malishka saat ini?
Beraninya kamu, Resi!  Beraninya kamu!
Beraninya kamu, Resi?
Saya pikir Anda
sensitif dan bijaksana.
Tapi Anda melakukan sesuatu seperti ini.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Bagaimana kamu bisa?
Lakshmi ada di sini.
Rishi, ini kuncinya.
- Apakah kamu punya ide?
Aku mendapat kunci duplikat dari kamar Bibi Neelam.
- Sangat bagus.
Coba buka pintunya.  Buru-buru.
Tidak akan terjadi apa-apa, bibi.
Buru-buru.
Tidak ada satu pun kunci yang berfungsi.
- Minggir.
Berikan aku kuncinya.
Anda tidak sengaja
membuka pintu, bukan?
Anda tidak ingin membuka pintu.
Bibi, jika dia tidak
mau membuka pintu,
mengapa dia membawa kuncinya?
- Resi.
Buka pintunya.
- Sonal, kuncinya tidak berfungsi.
Bibi, ini akan berhasil.
Pintu terbuka.
Malishka!  - Malishka!
Malishka!
Malishka, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!  - Malishka!
Tinggalkan tanganku.  Saya ingin mati.
- Hentikan.
Saya ingin mati.  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Saya sudah kehilangan akal.
Jika aku tidak memilikimu dalam
hidupku, maka aku tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin hidup.
Rishi, kamu sangat berarti bagiku.
Jika kamu meninggalkanku,
bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Malishka, ayo bicara.
- Aku tidak ingin hidup.
Tidak, saya tidak ingin bicara.
Saya tidak ingin bicara.
Pergi!  Meninggalkan!
Meninggalkan!  Pergi!
- Malishka!
Tenang.
Resi, pergi.
- Pergi dan menikah.
Bawa dia bersamamu.
Demi Tuhan, pergilah!
Pergi!
Malishka...
- Ibu...
Malishka, tolong.  Jangan lakukan ini.
- Mama...
Biarkan aku mati.
Biarkan aku mati!
Malishka!
Kalian berdua masih berdiri di sini!
Meninggalkan!  Pergi!
Biarkan aku mati.  Tolong tinggalkan saya.
Tinggalkan aku.  Saya ingin mati.
Santai.
Apakah kamu melihatnya, Neelam?
Apakah kamu melihat itu?
Putriku bisa saja meninggal.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Tuhan tahu mengapa
putriku dihukum.
Kenapa dia menanggung semua ini?
Itu karena dia mencintai Rishi.
Dia telah bermimpi untuk menikahi
Rishi selama bertahun-tahun.
Dia hidup karena mimpi itu.
Impian putriku hancur.
Putriku hancur.
Bagaimana dia akan hidup?  Beri tahu saya.
Bagaimana dia akan hidup sekarang?
Kirana, dengarkan.
Kendalikan dirimu.
Lihat, tidak terjadi apa-apa.
Maksudku, tidak terjadi apa-apa.
Harap tenang.
Tenang.  - Kami tenang!
Kami tenang.
Kami selama ini diam.
Kami masih tenang.
Jika kita ingin melakukan sesuatu,
putriku tidak akan berada
dalam kondisi seperti ini hari ini.
Apa yang terjadi disini?  Kami telah
memperhatikan ini sejak kemarin.
Kita harus melihat semuanya
kecuali upacara cincin.
Saya tidak tahu drama apa
yang sedang terjadi di sini.
Siapa yang akan menikah dengan siapa?
Kami bahkan tidak mengetahuinya.
Terkadang ya dan terkadang tidak.
Pertama, dia memilih satu,
lalu dia menginginkan yang lain.
Dia sepertinya tidak bisa mengambil keputusan.
Saya tidak tahu.  Keluarga ini aneh.
Permisi?
Jika Anda punya masalah dengan semua
itu, mengapa Anda menunggu begitu lama?
Makanlah dan pergi.
Gadis yang kurang ajar!
Dia bahkan tidak
menghormati tamunya.
Kami tidak datang ke sini untuk makan.
Kami datang untuk menghadiri pernikahan.
Kami datang ke sini
karena kami diundang.
Dia masih kecil, namun dia
berdebat dengan orang yang lebih tua.
Apakah Malishka baik-baik saja, Rishi?
Dia baik-baik saja.  Saya harus pergi.
Laksmi.
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Lakshmi, Rishi melamarmu
di depan semua orang.
Dia memintamu untuk menikah dengannya.
Mengapa kamu tidak menikahi Rishi?
Tepat.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Maksudku, semua orang
tahu bahwa Rishi mencintaimu.
Diam.
Apa gunanya meminta
mereka diam, Lakshmi?
Mereka benar.
Nenek, aku tidak bisa menikah dengannya.
Kenapa tidak, Lakshmi?
- Karena ini tidak benar.
Mengapa tidak benar?
- Karena ini bukan takdirku.
Nikahi dia.  Dia akan
menjadi bagian dari takdirmu.
Kalau begitu, pernikahan
kami tidak akan berakhir.
Tapi kalian berdua bisa berbaikan, kan?
Anda hanya perlu mengatakan ya.
Nenek... Tolong.
Tolong, Lakshmi.
Lakshmi, aku tahu aku
melakukan kesalahan besar.
Aku melakukan kesalahan dengan tidak
menyadari bahwa aku jatuh cinta padamu.
Tapi jangan beri saya hukuman
sebesar itu atas kesalahan saya.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak bisa berdebat lagi.
Aku lelah.
Tapi Lakshmi, aku minta
maaf atas semua yang terjadi.
Anda harus menikahi Rishi.
Saya sangat mengenalnya.
Dia benar-benar mencintaimu.
Jangan menolak cintanya.
Nenek, tolong jangan
minta maaf padaku.
Tapi aku tidak bisa menikah dengannya.
Aku tidak ingin keluarga
ini pecah karena aku.
Aku tidak ingin merusak kebahagiaan
siapapun.  Saya tidak menginginkan itu.
Keluarga tidak akan terpecah.
Ya.  Kita mungkin tidak
sepakat dalam hal yang sama.
Jika menurutmu keluarga kita akan
pecah setelah kamu menikahi Rishi,
kamu dapat menghapus perbedaan
semua orang dengan cintamu.
Kalau begitu, saya bisa
menyelesaikan masalah ini lebih awal.
Ini bukan takdirku.
Bukan begitu.
- Lakshmi, tunggu.
Rishi, tolong jangan hentikan aku.
Aku tidak akan berhenti.
Dan saya tidak akan kembali.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Lakshmi,
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku tidak lengkap tanpamu.
Aku ingin menikahi mu.  Silakan.
Tolong Resi.
Demi Tuhan, tolong
berhenti membicarakan hal ini.
Sudah berakhir.  Akhiri topik ini sekarang.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Kita tidak bisa menikah.
Mulai sekarang, kamu tidak akan
bertemu denganku.  Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan bertemu denganmu, dan kamu tidak akan bertemu denganku.
- Laksmi.
Saya akan meninggalkan
rumah ini, dan setelah itu,
kita akan menjadi orang asing satu sama lain.
Tidak akan ada hubungan apa pun di
antara kita.  Semuanya akan berakhir.
Aku...
- Kita tidak akan melakukan apa pun satu sama lain.
Tidak...
- Apakah kamu mengerti?
Lakshmi...
Lakshmi, tolong jangan lakukan ini.
Lakshmi... Lakshmi, harap tunggu.
Lakshmi!  Lakshmi, tunggu!
Lakshmi, berhentilah demi aku.
Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang padamu untuk tetap di sini demi aku.
Anda tidak bisa menolak, kan?
Lakshmi, inilah cinta.
Anda selalu menempatkan hidup Anda dalam
bahaya untuk menyelamatkan hidup saya.
Ini cinta.
Anda tidak peduli dengan diri Anda
sendiri jika menyangkut saya.  Ini cinta.
Saya membuat kesalahan
dengan tidak memahami cinta ini.
Aku terlambat menyadarinya.
Tolong jangan membuat kesalahan yang sama.
Tolong, Lakshmi.
Kamu selalu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan nyawaku.
Mengapa?  Karena kamu mencintaiku.
Inilah cinta, Lakshmi.
Dan kamu mengatakan
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Kau mencintai saya.
Kamu mencintaiku lebih dari aku mencintaimu.
Lakshmi, tolong katakan ya.
Ya, sayang.
Jangan berpaling dari cinta.
Jangan biarkan
cintamu pergi darimu.
Tolong, Lakshmi.
Nikahi dia.
Tolong, Lakshmi.  - Ya, Lakshmi.
Resi adalah takdirmu,
dan kamu adalah takdirnya.
Jangan saling
membelakangi sekarang.
Menikahlah dengannya, Lakshmi.
Jangan lakukan ini padaku.
Tolong, Lakshmi.
Aku hidup dan berdiri di sini
hari ini karenamu, Lakshmi.
Tanpamu, aku sebenarnya bukan apa-apa.
Anda memberi saya kehidupan ini.  Aku bersumpah
atas kehidupan yang kau berikan padaku.
Saya ingin mengatakan
sesuatu di depan semua orang.
Saya ingin menikah dengan Lakshmi.
Bibi Neelam!
Dia menyelamatkan hidupmu!
Tapi aku melahirkanmu.
Anda terus mengingatkan semua orang
bahwa dia menyelamatkan hidup Anda.  Ya.
Saya akui dia menyelamatkan hidup Anda.
Tapi jika aku tidak melahirkanmu,
bagaimana dia bisa menyelamatkan hidupmu?
Anda menentang
saya hari ini karena dia!
Anda menentang saya dan
memintanya untuk menikah dengan Anda!
Dan kamu...
Saya telah bertemu banyak
orang yang licik, licik dan tercela
dalam hidupku, tapi kamu...
Saya telah mendengar
tentang Mandira dan Shakuni,
tapi kamu meninggalkan semua orang!
Anda meninggalkan semua orang.
Kamu terus membuat rencana
melawan kami, tapi aku...
Aku, Neelam Oberoi,
terus kalah darimu.
Anda tidak hanya merebut
kebahagiaan Rishi dan Malishka hari ini.
Kamu juga menghancurkan kebahagiaanku.
Kamu merampas kebahagiaanku.
Anda merampas kebahagiaan
saya, dan kebahagiaan keluarga saya.
Kamu merampas semua kebahagiaanku
dan aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Anda ingin menikah dengan anak saya!
Anda ingin menikah dengannya!
Aku tidak akan membiarkanmu
menginjakkan kaki di rumah ini.
Tidak hari ini, tidak selamanya!
Neelam, aku ingin
Lakshmi dan Rishi menikah.
Sama disini.
Mereka mempunyai takdir yang sama.
Mereka tidak bisa
menjauh satu sama lain.
Biarkan mereka menikah, Neelam.
- Bukan begitu.
Mereka tidak diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka tidak ditakdirkan
untuk bersama.
Dan jika iya, maka Aku
akan mengubah nasib mereka.